---
parent: nero-claudius-caster
source: fgo-material-v
id: personal-skills
language: zh
weight: 2
profile: true
translation: "Akiraka"
---

### 暴走特权：EX

由皇帝特权变化而成的技能。
源自过去曾在奥林匹亚飚战车飚个不停的传说。也可以说是车技未老。
无论发生什么都注定会拿第一的技能。就算在比赛途中战车翻车了，最终也会[机械降神]{Deus ex Machina}地获得第一名。

### 予夏以梦：A

海滩之花的尼禄版。
让自己变得更为美丽，而这份美丽也是为了博得海滩上所有事物的一笑。
然而——
（然而该技能已经失去了）

### 七冠：C

其香使剑厚实，又使铠甲锋利。
存在方式变得暧昧，职阶不利变得毫无意义。
██自海而来。
看好吧，波涛朦胧的七首。
积攒财宝在地上的人们啊，此刻正是将欲望注入黄金之杯的时候。

### 不死的马格斯：A

某一时期的魔术师师父，西蒙·马格斯所教授的魔术。
西蒙亲身接受斩首之刑，并在之后复活。
这个特殊的魔术使得身为魔术师的尼禄能够赋予他人暂时性的不灭，以及如同野兽的筋力。
